Prima di narrarvi
la storia di oggi,
vi ricordiamo in breve
gli episodi precedenti.
Il Re sparì
e fu deciso che Zaffiro
...sarebbe stato incoronato Re.
Ma il giorno della cerimonia,
la Regina,
drogata da Geralamon e Neelon,
rivelò che Zaffiro era una ragazza.
Quindi la Regina e Zaffiro furono
rinchiuse nella torre della bara.
Geralamon cominciò
a tiranneggiare il popolo.
Saputo questo, Zaffiro fuggì da un
buco mostratole da un topolino...
...e, nelle vesti del cavaliere
fantasma, liberò i prigionieri.
Geralamon, sospettando
che il cavaliere fantasma...
...potesse essere Zaffiro,
mandò dei sicari alla torre.
Ma Zaffiro, avvertito dal topolino,
riuscì a catturarli...
.e a rispedirli a Geralamon
Dopo aver liberato dei bambini,
fatti prigionieri
per attirarlo in una trappola,
Zaffiro, nelle vesti
del cavaliere fantasma,
riesce a penetrare nel castello
e a rubare la corona reale.
Infuriato, Geralamon decide
di affidare a Gama, il carceriere,
l'incarico di uccidere
la Regina e Zaffiro.
Ed ora Gama si accinge
al suo triste compito.
Ci riuscirà?
Aiuto! Aiuto!
Grazie, cari topolini!
Mi avete salvato la vita!
Cosa succede, Zaffiro?
Madre, Gama è svenuto.
Dio mio! Dobbiamo fare qualcosa
Tieni.
Ma... cosa diavolo ti ha fatto?
- Niente.
- Niente?!
Come "niente"?!
Voleva attentare alla tua vita!
- Ha un coltello.
- Come?
Beh, sono sicura
che è stato sorpreso dai topi...
...e ha cercato di cacciarli via
con il coltello, ma è caduto.
Facciamo qualcosa,
altrimenti morirà!
Adesso mi sembra proprio
che stia meglio.
Facciamo bollire ancora
un po' d'acqua!
Ti do una mano!
Zitto, cretino!
Prova di nuovo
e questa volta senza scorta.
Devi riuscire ad ucciderla
assolutamente!
lo ucciderò quelli che la seguono.
- Ecco qua, madre.
- Grazie, cara.
C'era un furfante!
Sì...
Gama, ti mi hai salvato!
Sì, ti ho salvato.
Gama, grazie! Grazie!
Tante grazie!
Tante grazie, Gama!
Non c'è di che! Non c'è di che!
Ecco!
Senti, Gama,
i topi sono graziosi, vero?
Sì, è vero!
Sono proprio molto graziosi!
Grazie per la tua
squisita cena, Gama!
E adesso devo andare!
Il cavaliere fantasma!
Non cercherò più
di tiranneggiare Zaffiro!
E' vero, sono diventato uno strenuo
difensore della Principessa Zaffiro
..e anche della Regina!
- Adesso capisco!
- E' così!
I nemici del cavaliere fantasma
sono Geralamon e Neelon.
Per sconfiggere Geralamon,
andrò... persino nel castello!
Ma com'è turbolenta
questa ragazza!
A proposito del castello,
conoscete quel rumore?
- Che rumore? - Ogni notte,
si sente uno strano rumore...
..nel pozzo di pietra.
Si dice che sia il fantasma del Re
che si aggira nel castello!
- Il fantasma di mio padre?!
- Dio mio!
Sì, ma Geralamon
fa mettere in prigione..
...chiunque dica di aver visto
il fantasma, oppure parli di lui.
Allora vado al pozzo di pietra,
così saprò anch'io qualcosa.
Questa dev'essere
l'entrata del pozzo di pietra.
La guardia sembra
piuttosto scrupolosa.
Aprite!
Questo è il momento!
Chiudete!
Il cavaliere fantasma!
Chiudete, presto! Chiudete!
Scusatemi, ma io passo ugualmente!
Accidenti, si sta rompendo!
Maledetti!
Lavorate di più! Lavorate, svelti!
Forza, spingete!
Aiutatemi a spingere!
Acqua! Acqua!
Voglio bere!
Ho tanta sete!
Se il cavaliere fantasma
apparisse al pozzo di pietra...
- Ah, cavaliere fantasma!
- Non scherziamo!
Il cavaliere fantasma
non esiste davvero!
E' un sogno di bambini!
Se continua così,
moriremo di sete!
Acqua?! No, è impossibile!
La realtà è un'altra cosa!
Allora questa dev'essere
sicuramente un'illusione!
Chi mi ha versato
dell'acqua sul viso?
C'è dell'acqua?!
- Acqua! Acqua!
- Acqua!
Questa è davvero acqua!
Come ti sei permesso
di prendere dell'acqua?
Ehi, tu!
Non tiranneggiare i deboli!
Ma questa è la voce
del cavaliere fantasma!
Dove sei? Fatti vedere!
Dove sei?
Il cavaliere fantasma!
Prendetelo! Presto!
Prendete!
Avanti, prendiamolo!
Oplà!
- Ti prego, non farci del male!
- Va bene! Togli le catene a tutti!
Sì, signore!
Uranaru! Garigori! Balia!
Ma come fa a sapere i nostri nomi?
Taci!
Principe!... Oh, no! Re Zaffiro!
Sono felice...
...che siate salvo!
- Devo occuparmi di una cosa
Voglio sapere del fantasma
di mio padre.
lo conosco i dettagli,
perché tutti quelli...
...che, in qualche modo,
hanno sentito parlare di lui...
..sono stati portati qui
Qualcuno ha sentito i suoi passi.
- Non c'è nessuno che l'ha visto?
- No, nessuno.
Si dice che ogni notte,
a mezzanotte,
si sentono la voce
e i passi del Re...
..provenire dai sotterranei.
Dai sotterranei?
Dev'essere quasi mezzanotte.
Mi sta venendo la tremarella!
- Ehi, fra un po' comincia!
- Zitto!
"La terza pietra
sotto la decorazione del leone".
Uno, due, tre...
E' questa!
Ma questa è una grande cripta!
E' mezzanotte.
La voce di mio padre!
Eccolo là!
Padre!
- Padre mio!
- Chi è?
Padre, sei vivo! Padre!
Ma tu sei Zaffiro!
- Padre mio!
- Anche tu sei vivo.
- Padre, anche la mamma sta bene!
- Veramente?
Ma come mai sei finito qui?
Chi diavolo ti ha confinato
in questo posto?
Non lo so.
Non sono riuscito a vederli.
Quella notte,
cioè quando sono stato rapito,
ero nella mia stanza e stavo
scrivendo un importante proclama..
...quando mi hanno rapito
e portato in questi sotterranei,
dove sono stato rinchiuso
senza cibo e acqua a sufficienza.
Il nemico voleva farti morire
di fame. E' così, non è vero?
- Sì. C'è una cosa più importante.
- Cosa?
Vorrei tanto
che potessimo ritrovare..
...quel proclama che stavo
scrivendo quella notte.
- E' stato bruciato, vero?
- Sì.
Ma I'ho scritto sul cuoio,
quindi dev'essere rimasto intatto.
Zaffiro, potresti ritrovarlo?
Il cavaliere fantasma!
Che cosa? Il cavaliere fantasma?
Tu dormi ancora... La guardia
è troppo vigile e attenta...
...per permettergli di entrare.
Stupido!
Eccolo! L'ho trovato!
E' finito in un posto strano
E' troppo buio per leggerlo
- Ehi!
- Mi spiace, signore.
- Dammi la torcia!
- Sì, signore!
"Proclama del Re".
Adesso riesco a leggerlo!
Grazie tante!
Di niente, signore.
Accidenti!
Ma guarda un po...
Leggete questo!
Questo proclama è stato affisso
su tutti i muri della città!
"Oggi, alle dieci, riunitevi tutti
davanti al cancello del castello!
- Il cavaliere fantasma".
- Che facciamo? Ci andiamo?
Certo! Forse potremo vedere
una cosa interessante.
Cacciali via!
Usa le frecce, i cannoni
quello che vuoi, ma cacciali via!
Ma sono troppi
per poterli cacciare via!
Maledetto! Che cosa vorrà fare?
Attenzione!
Voglio che vediate tutti un uomo!
Geralamon! Neelon!
Guardatelo attentamente!
Ma è la Regina! Come è scappata
dalla torre della bara?!
Il Re! E' impossibile!
Ma che bello!
Evviva il Re!
- Evviva! Evviva!
- Evviva il Re!
Sono stato confinato
nei sotterranei...
.e stavo per essere ucciso.
Mi spiace, ma non so chi sia
il criminale che voleva uccidermi.
Grazie al cavaliere fantasma, sono
stato salvato e non sono morto!
- Evviva il cavaliere fantasma!
- Evviva!
Ora, padre, andiamo al castello!
Non vi lascerò entrare!
Voi non siete più il Re!
- Adesso il Re è Plastic!
- Zitto, Geralamon!
Questo castello appartiene a me
e al mio erede Zaffiro!
Erede?!
No, lei non è l'erede!
Secondo la nostra legge, una donna
non può succedere al trono!
Questo era vero
finché non ho modificato la legge!
Modificato la legge?!
Potete mostrare delle prove?
La prova è qui!
Questa è la legge autentica,
che porta il sigillo del Re!
Prima di essere imprigionato,
l'ho scritta e sigillata!
Dannazione!
E adesso annuncerò di fronte
a tutto il popolo il mio proclama!
"Questo io dichiaro come Re:
modifico la legge originaria,
che stabiliva che una donna...
..non poteva succedere
al trono di Silverland.
Adesso una donna può essere Regina
e governare il Paese"!
Madre!
Senti, papà... allora io
non sono più Re, adesso..
No, non lo sei! Noioso!
Ma è proprio vero?
Non sono più Re?
Sta' zitto, cretino!
Bene! Bene!
Che bello! Oh, che bello!
E adesso andiamo al castello!
- Evviva!
- Bene!
Maledizione! Pensate
che mi rassegni e mi arrenda?
Principessa! Principessa Zaffiro!
E' strano che voi portiate
vestiti da ragazzo.
E' vero. Grazie, fanciulla
Grazie tante! Ma voglio ancora
mettermi abiti da ragazzo.
Lo farò finché in questo Paese
non ci saranno più tiranni.
Però ti prometto che, quando
finalmente sarà arrivata la pace,
questo vestito sarà
il primo che indosserò!